Repository: Romantic-LiXuefeng/launcher
Catalog: launcher-res/po/app-launcher/launcher-lib/*.po
Languages: zh_cn

source: Client has not received screen images, For example, mstsc.exe performs minimization, and automatically disconnects after selected time
zh_cn: Client一直不接收屏幕图像，举个例子，mstsc.exe执行最小化，将按选定的时间后自动断开连接

source: Date
zh_cn: 日期

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Multi select
zh_cn: 多选

source: New floder
zh_cn: 新建文件夹

source: file^Size
zh_cn: 大小

source: icon^Explorer
zh_cn: 资源管理器

source: object^Name
zh_cn: 名称

source: Get clipboard format data
zh_cn: 获取剪贴板信息

source: About remaining $time
zh_cn: 大约剩余$time

source: $items items
zh_cn: $items个项目

source: Input floder name
zh_cn: 请输入文件夹名称

source: OK
zh_cn: 确定

source: Create $folder fail
zh_cn: 新建文件夹“$folder”失败

source: No client, cannot copy or paste
zh_cn: 没有Client，不能复制或粘贴

source: Copy
zh_cn: 复制

source: Paste
zh_cn: 粘贴

source: Copy require select item. Paste require client copy item
zh_cn: 复制需要至少远择一项。粘贴需要Client先执行复制

source: When pasting, please Must not switch $app to background, otherwise will cause $app to exit illegally
zh_cn: 粘贴时，请不要把$app切到后台，否则会导致$app非法退出

source: Paste $file fail, Cancel paste
zh_cn: 粘贴$file文件时失败，中止粘贴

source: Create $directory fail, Cancel paste
zh_cn: 无法创建$directory目录，中止粘贴

source: Get remote format fail, Cancel paste
zh_cn: 无法获取远程文件源信息，中止粘贴

source: Paste $file fail, remote clipboard's content was changed. Cancel paste
zh_cn: 粘贴$file文件时失败，极可能是客户端的剪贴板内容发生改变。中止粘贴

source: launcher user remark, $explorer
zh_cn: 要复制文件，需使用Launcher自带的$explorer。 任一时刻，最多支持一个Client。

source: $count minutes
zh_cn: $count分钟

source: $count hours
zh_cn: $count小时

source: No restrictions
zh_cn: 不限制
